1. 업무 수행에 당신만의 강점은 무엇인가요?, 당신을 뽑아야되는 이유?
what: 저는 창의적인 태도로 주어진 자원을 최대한으로 활용할 수 있습니다.

how: 간단한 스토리(상황-행동): 
2018년 10월부터 12월까지 자산가격결정론과 회귀분석 수업을 듣고 흥미를 느껴 교내에서 개최한 계량경제학술대회에 참가했던 경험이 있습니다. 대회의 주제는 부동산 가격의 적절성을 평가하는 것이었습니다.

저는 그동안 배운 내용들을 토대로 새로운 인사이트를 도출해보자는 목표를 세웠고, 팀내에서 평가방법과 변수를 설정하는 역할을 맡았습니다.

학부 수준의 지식으로 새로운 이론을 창출하는 것은 무리가 있다고 판단했고, 기존에 존재하는 이론들을 새롭게 연결하는 방식으로 문제를 해결하고자 했습니다. 우선 부동산 가격에대해 다룬 참고 논문들을 분석했고, 그 논문의 한계점을 찾아내는것에 집중했습니다. 그리고 그 보완책을 비교적 이미 익숙한 금융시장에서 찾았습니다. 대표적인 예로 기존 논문에서는 월세를 가격평가의 주요 지표로 삼았지만, 저는 현금흐름의 성장성이 고려되야 제대로된 가치를 평가할 수 있다고 생각했습니다. 그래서 금융시장에서 이러한 아이디어로 사용되는 지표를 부동산에 맞게 변형하여 적용하였습니다. 그 결과 기존에는 현재 부동산 시장은 버블이 있다는 결론이 나왔는데, 저희팀은 버블이 아니다라는 결론을 도출하였고, 좋은 평가를 받아 해외 세미나 기회를 얻을 수 있었습니다. 

이렇게 새로운 인사이트를 창조하는 방법에는 